Repository: aurora-pioneer/deepin-system-settings
Catalog: modules/sound/locale/*.po
Languages: zh_hk

source: Sound
zh_hk: 聲音

source: Balance
zh_hk: 均衡

source: Speaker
zh_hk: 揚聲器

source: Microphone
zh_hk: 麥克風

source: Output
zh_hk: 輸出

source: Input
zh_hk: 輸入

source: Hardware
zh_hk: 硬件

source: Device
zh_hk: 設備

source: Applications
zh_hk: 應用程序

source: Advanced...
zh_hk: 更多高級選項...

source: Volume
zh_hk: 音量

source: Mute
zh_hk: 靜音

source: Left
zh_hk: 左

source: Right
zh_hk: 右

source: Output Port
zh_hk: 輸出端口

source: Output Volume
zh_hk: 輸出音量

source: Input Port
zh_hk: 輸入端口

source: Input Volume
zh_hk: 輸入音量

source: Advanced
zh_hk: 高級設置

source: Choose a device for sound output:
zh_hk: 選擇音頻輸出設備

source: Choose a device for sound input:
zh_hk: 選擇音頻輸入設備

source: Choose a device to configure:
zh_hk: 選擇要配置的設備

source: Muted output
zh_hk: 輸出設為靜音

source: Unmuted output
zh_hk: 取消輸出靜音

source: Muted input
zh_hk: 輸入設為靜音

source: Unmuted input
zh_hk: 取消輸入靜音

source: Set output port to %s
zh_hk: 輸出端口設為%s

source: Set input port to %s
zh_hk: 輸入端口設為%s

source: Output device %s selected
zh_hk: 選擇輸出設備：%s

source: Input device %s selected
zh_hk: 選擇輸入設備：%s

source: %d Outputs
zh_hk: %d路輸出

source: %d Output
zh_hk: %d路輸出

source: %d Inputs
zh_hk: %d路輸入

source: %d Input
zh_hk: %d路輸入
